Zakres przedsięwzięcia - wykorzystanie technologii webowej. Wykorzystany zostanie serwer na którym będzie umieszczona nasza strona.

Systemy zewnętrzne z którymi system będzie współpracował:
Aplikacja będzie współpracować z bazą danych SQL.

Wstępne koszty projektu (cena za miesiąc):
- 4 tysiące zł. dla każdego z pracowników.
- 5 tysięcy zł. dla kierownika projektu.
- 63 zł. za hosting witryny na serwerze(cały rok).
- 70 zł na kawę.
- 400 zł wynajem pomiesczenia.
- 80 zł opłaty za media.
- 600 zł zakup 3 licencji na rok programu antywirusowego.
- 400 zł (sztuka) leasing 3 laptopów na czas projektu.